- Am folosit comenzi precum "grep", "echo", "sed" si destul regex (regular expression) pentru a manipula fiecare linie din fisier cu usurinta.
- Proiectul foloseste cai absolute pentru a identifica locatia fisierului care este manipulat;
- Fisierul input este evident de tip .html;
- Aplicatia nu este case sensitive, precum nici HTML5-ul nu este;
- Afisarea este similara cu cea folosita in comanda "tree", sub forma de arbore cu descendentii fii amplasati cu un tab mai in dreapta decat parintele;
- Scripting-ul a fost facut mai intai in python pentru a facilita o eficienta de brainstorming superioara
- Pasii pe care ii urmeaza algoritmul:
1. Citeste fisierul .html
2. Da strip la spatii
3. Creaza un string nou cu indentari in functie de "parantezarile" tag-urilor
4. Afiseaza rezultatul in fisierul format_tree.txt

